＜魔法少女＞
＜それは　魔法を駆使し
人々の暮らしを守る者たち＞
＜そして　彼女たちを支え
援護する者たちの総称である＞
＜突如　発生する
怪異を退治するため➡
彼女たちは
勇気と技術をもって立ち向かう＞
＜強くて　かっこよくて
しなやか＞
＜高給取りで誰もが憧れる
立派なひとつの職業＞
＜それが魔法少女だ＞
（土刃）　プロトコル　解除。
♬～
（カナ）
土刃さん　ダメ　考え直して！
土刃です
退治が遅れて申し訳ありません。
すぐに…。
（通信：古賀）　土刃君。
古賀です　進行中の作戦について
現時点をもって…。
（通信：古賀）　中止してください。
あっ…。
なぜ中止なのですか？　こちらに
何か落ち度がありましたか？
《中止？》
（古賀）　落ち度はない　ただ➡
人命は何より優先すべきだ。
あぁ…。
了解しました。
（職員）　保安本部
こちらコノハズク０２　どうぞ。
🖁（職員）　こちら本部　どうぞ。
（職員）
竹芝埠頭に出現した怪異により➡
コノハズク０１が墜落。
現在　アスト社の魔法少女が
大規模魔法を展開中。
これにより怪異は
活動を弱めつつも　依然健在。
繰り返す　怪異は依然健在！
（槇野）　消えてく…。
（赤坂）　あんなに広範囲に
展開されていましたのに…。
（越谷）　んっ…。
んっ…。
んっ…　あっ…。
土刃さん…。
中止したのは　社の指示です。
あなたとの意見交換は
また週末にでも。
あっ…。
こちらから援軍を送る。
それが到着するまで…。
📱（振動音）
（前上）　はい？
📱（重本）
突然のご連絡　失礼いたします。
📱　株式会社マジルミエ代表
重本です。
おわ～…！
📱　古賀社長に代わってください。
（前上）　な…　何で俺の番号…。
何？
あの…　急ぎの用って…。
援軍配備やっといて。
はい　どなた？
📱　古賀。
（古賀）　重本⁉
業務提携をしてくれ。
はぁ？　何言って…！
📱　１５年前に似てないか？
あっ…。
あの時に似ていると➡
そう思ったから
お前も止めてくれたんだろう？
仮に今から援軍を送ったところで
到着まで最短で１０分。
プラン立て直しと　その実行までに
早くとも５分はかかる。
その分　危険は増すだろう。
📱　うちの会社なら
即時対応可能だ。
だからって…！
お前は　魔法少女の命を
現場で落としたいのか？
くっ…。
マジルミエ社と
一時的に業務提携する。
えっ⁉
協力に感謝する。
くっ！
おわっ！
（古賀）　勝手にしろ。
📱（スピーカー：重本）　早速だが
技術者に電話をつないでくれ。
あ…　あの　技術部です。
📱（スピーカー：重本）　急で失礼します
これより弊社は➡
アリスシステムの
プラットフォームおよび…。
登録魔法少女の
魔法生成コードを➡
御社と
全て共有させていただきます。
📱（主任）　えっ？
つまり…。
（通信：重本）　御社の魔法少女には
弊社の提案する合体魔法に➡
ご参加いただきたいのです。
あっ…。
やらせてください。
（主任）　マジルミエの
全ソースコードの共有って➡
虎の子じゃない！　いいの？　これ。
（前上）
何考えてるんだ？　この会社。
（二子山）　２つのＩＤを作成。
（二子山）　アクセス権限付与。
いや　念のため
予備ＩＤも作っとくか？
（闇森）
何かすげぇ！　ヤベェ　高まる！
来た！
んっ！
⸨覚悟しておいてもらいたい⸩
⸨マジルミエ社で行うプランＡは
恐らく失敗する⸩
（闇森たち）⸨えっ⁉⸩
⸨どういうことですか？⸩
⸨わが社単体での退治は
能力値を鑑みても非現実的だ⸩
⸨従って　実質協力態勢での
プランＢとなる⸩
⸨そこで合体魔法を試みたい⸩
（二子山：越谷）⸨合体⁉⸩
⸨合体魔法の実行は状況による⸩
⸨しかし
現場に来るのがアストであれば➡
われわれで
彼らを使わせてもらう⸩
全項目　共有完了。
これより
合体フェーズへ入ります！
（通信：二子山）
概要は　転送した通りです。
各自　移動後に転送した魔法陣を
発動してください。
個々が接続され　攻撃となります！
（通信：二子山）　では　移動開始！
♬～
（赤坂）
全メンバー　ポジション確定！
出力範囲確認！
（主任）　出力バランス調整完了！
（前上）　魔法陣プロンプト　送信！
受信完了。
術式確認！
個別魔法陣　第一次展開！
展開確認！　おりゃ～！
次　いいですか？
（赤坂）　お譲りしますわ。
術式展開！
順調です　次！
接続準備開始！
展開完了　接続を！
接続８０％　完了です！
（どよめき）
（鎌倉）　派手に動き過ぎだ。
マジルミエ社は展開完了
次は　うちね。
魔力値　体力値　共に安定。
異常ありま…。
はっ！
ん？　土刃さん？
ん？
（前上）　エラー⁉　どうして⁉
出力　変換の再確認を！
あっ…　もしかして
さっきのケガが響いてんじゃ…。
いや　違う。
ん？
（二子山）　恐らく　このエラーは
心因性のものだ。
（土刃）《あれ？　何で？》
《私　いつもどうやってたっけ？》
⸨人命は何より優先すべきだ⸩
（土刃）《あぁ　そうだ…》
⸨社員は会社のために
存在してこそ　価値があります⸩
うっ…。
あぁ…。
出力が安定してない
このままじゃ…。
カナち　フォローいけ！
で…　でも　魔法陣が…。
んなもん　どうにかすらぁ！
こっちは３人いんだ。
ダチなんだろ？　最優先でいけ！
カバーは任せろ！
は…　はい！
うっ！　安心しろや。
あーしと遊ぶ方が楽しいからよ。
📺　越谷さん。
マッキー。
いろはさんと私の魔法陣出力
少しあげました。
そちらの負担は半分で大丈夫です。
何とか持ちこたえましょう。
📺　おう　恩に着る！
《土刃さん！》
📺（プリハトムギ）⸨前楽園遊園地
プリハトムギショー　開催決定！⸩
⸨みんな　会いに来てね！⸩
（土刃）⸨わぁ！⸩
📺（プリハトムギ）⸨来週も見てね！⸩
📺（ナレーション）⸨ジャ～ン　新発売
ＤＸプリハトステッキ！⸩
（土刃父）⸨やっぱり難しいよ⸩
（土刃母）
⸨でも　これ以上　削るのは…⸩
（土刃父）
⸨休みを減らして　何とか…⸩
⸨連休もメイを
遊びに連れていけないわね⸩
（土刃父）⸨仕方ないさ⸩
⸨戸が開く音⸩
（土刃）⸨プリハトムギ
聞こえてますか？⸩
⸨お願いがあります⸩
⸨お父さんもお母さんも
頑張ってます⸩
⸨けど　すごく大変そうです⸩
⸨プリハトムギ　助けてください⸩
⸨前みたいに
みんなでたくさん笑いたいです⸩
⸨お願いします！⸩
（救急隊員）
⸨そこ　足元　気を付けて⸩
（救急隊員）⸨受け入れＯＫ
搬送　すぐ行けますか？⸩
（救急隊員）⸨突然
頭痛で倒れられたんですね？⸩
（土刃母）⸨はい
倒れてからは意識がなくて…⸩
⸨大丈夫ですよね？
助かりますよね？⸩
（救急隊員）
⸨落ち着いてください⸩
（土刃母）
⸨夫に何かあったら　私…⸩
（医者）⸨何とか
一命は取り留めました⸩
⸨しかし　今まで通りの生活は
難しいでしょう⸩
（土刃母）⸨また　入院延長ですか⸩
⸨ごめんよ　メイ
もう少し辛抱してな⸩
（土刃）⸨プリハトムギは　お話だから
助けてくれないんだ⸩
⸨自分で
何とかするしかないんだ⸩
⸨たくさん勉強して
いい点を取って➡
確実に実績を積み重ね➡
人より秀でることで
権利を得れば➡
仕方ないことなんて　なくなる⸩
⸨なくなるはずなのに…⸩
（カナの声）　土刃さん！
土刃さん　魔力調整を！
再展開トライ　お願いします！
怪異接近　頭上注意です！
はっ！
大丈夫ですか？
あ…。
弊社の人間が怪異を抑えてます。
急がずに立て直してください。
すみません　あの…　すぐ…。
プリハトは　土刃さんの言う通り
フィクションです。
（土刃）　はっ…。
でも…➡
フィクションは
私たちに勇気をくれました。
うわっ！
あっ！
もう限界！
いったん　魔法陣解消を！
いいえ　まだいけます！
おうよ！
まだまだですわ！
フィクションは
しょせんフィクションですよね。
そんなものからの勇気なんて…。
あっ…。
今だって➡
仲間たちから　勇気はもらえてる！
♬～
私たちが…。
私たちが
土刃さんのプリハトになるから！
はっ…。
だから…。
（プリハトムギ：カナ）
一緒にやりましょう！
♬～
はい！
術式展開！
全魔法陣…。
（２人）　接続開始！
♬～
陣形錬成魔法陣　出力固定！
全接続　ロック完了！
起動準備へ！
充填完了！
合体魔法陣　発動！
（一同）
ルミナス・オペレーション！
♬～
♬～（キーボードを打つ音）
（闇森）　怪異値　急激に減少中
反応消失。
業務終了です！
わぁ！
あっ…　ハハ！
うわっ！
カナち～！
やった　やった　やったぞ！
うお～～！
（泣き声）
📻（防災放送）　怪異被害に
遭われた方の搬送を行います。
📻　ケガをされた方は
近くの係員に声をかけるか➡
連絡をお願いします。
📺（キャスター）　ただ今　入りました
情報によりますと➡
ヘリの乗員は全員
無事　救助されたようです。
このたびは　皆さまに
大変ご迷惑をおかけし…。
はわっ⁉
いいって　いいって　気にすんな
堅苦しいな～。
（土刃）　ですが…。
私たちこそ　お礼申し上げますわ。
合体魔法の対応とかね
すごく助かりました。
くっ…。
そうですよ。
一緒に仕事した
仲間じゃないですか。
はい。
あっ…。
よ～し！
一件落着ってことで
カレー担々麺　食べに行こうぜ！
（赤坂）
あら　ステキな提案ですこと。
行くぞ～！
（槇野）　５辛に挑戦するわ！
い…　いえ　あの…。
業務終了後は
報告書を提出しなければ…。
土刃さん。
行きましょう！
あぁ…。
はい。
接続直前の出力固定
あれどうやったんすか⁉
神業過ぎて理解できないっすよ！
ハハ　いや～　大したことは。
闇森君も起動準備の速さ
よかったよ～。
（闇森）　めっちゃうれしいっす！
（翠川）　何とか解決しましたね。
ああ。
だが　勝負はこれからだ。
（すする音）
♬～
辛くない？　大丈夫？
お行儀悪いですけど➡
最後にご飯入れるのも
オススメですわよ。
量多いですけど食べられます？
プハ～！　余裕だよな？
（土刃）　とてもおいしいです。
📺（柴藤）
今回の災害に関しましては➡
関係省庁と連携して
原因究明を図ってまいります。
📺（記者）　大臣　今後の対策は？
📺（記者）　規制緩和については
どうお考えですか？
📺（記者）
怪異の変異についてですが…。
（真尾）　いや～　計算外　計算外。
（真尾）　まさか古賀君が
重本君の方に加担するなんてな。
（鎌倉）　計算外は　あなたです。
♬～
（真尾）　だって　あのままじゃ
重本君が倒してたでしょ？
（鎌倉）　あなたは
魔道具のリスクを誘発した。
そういった動きは
今回の実績作りには逆効果です。
（真尾）
プッ！　リスクの誘発　よく言う。
リスク作るのは
鎌倉さんの　おはこでしょ。
（鎌倉）
そんなに国営時代が懐かしいか？
（真尾）　どっちのセリフだか。
そんで　結局　今回は失敗なの？
（鎌倉）　失敗？　とんでもない。
フゥ～。
成功にするんですよ。
（キーボードを打つ音）
カナち　約束　あしたなんだろ？
今日は　もう帰りな。
えっ　でも　まだ報告書が半分も…。
残業は長過ぎると非効率ですわよ。
厚労省なんて
待たせておけばいいのよ。
結局よ　ビジネスだけで
世界は動かねえってことだぁな。
業界の未来とか　そういうのは➡
あーしらの働き方　見て
お客さまが決めるのさ。
私たちの…。
カナちはさ　最初に比べて
マジで成長したよ。
そう…　ですかね？
（槇野）　そうよ。
そうですわ。
だから　あしたのランチ
楽しんできな。
あぁ…。
フッ。
うん。
あぁ…。
フッ。
うん。
うむ。
あぁ…。
なっ　カナち！
はい！
♬～
ん？
《これ　プリハトっぽい》
《こういうのしていくのって
あれかなぁ…》
《う～ん…　でもなぁ～》
♬～
《魔法少女になって良かった》
《憧れの人も➡
普通に過ごしていたら
出会わなかった人も➡
遠いと思っていた人でさえ➡
この仕事を通して➡
かけがえのない戦友になれた》
♬～
《私だけが戦うんじゃない》
《みんなで戦うから
強くなれるんだ》
《それは　きっと➡
どんな仕事でも》